Se não estou enganado,
deve ser Han Yisu,
o Ancião Han, certo?
Como você me descobriu?
Essas pessoas da Seita Li não têm muita habilidade,
mas ouvi dizer que o terceiro discípulo de Nie Hengcheng
é especialista em venenos e mecanismos.
Aquele capaz de invocar as Formigas Corrói-Ossos
não poderia ser outra pessoa.
Se seu pai e avô, naquela época,
tivessem a sua coragem e astúcia,
como teriam chegado a este fim hoje?
Você não passa de um cão de guarda
deixado aqui por Nie Zhe.
Que direito você tem de criticar o meu Clã Mu?
No passado, você foi derrotado pela minha tia.
Essas suas pernas
devem ter sido cortadas pela minha tia, não é?
Lâmina do Sol Ardente, 21ª Forma:
Rasgar o Céu e Cortar o Sol.
Você é a sobrinha de Cai Pingshu.
Sou eu mesma.
Os céus têm piedade.
Cai Pingshu matou meu mestre,
inutilizou minhas pernas,
e me fez viver como uma aberração por quinze anos.
Hoje, eu
finalmente posso vingar meu mestre.
Você não acha que essas meras formigas
podem realmente me prender, acha?
Você não vai sobreviver.
Você certamente morrerá.
E se eu certamente não morrer?
Irmã marcial júnior!
Jovem Mestre!
Jovem Mestre! Irmã marcial júnior!
Irmã marcial júnior!
Mandem todos afastarem a gaiola de ferro, rápido!
Zhaozhao!
Você está bem?
Estou bem.
Onde é isto?
Abaixo deste Palácio do Paraíso,
realmente existe um palácio subterrâneo.
Tumba do Casal Mu.
Ouvi meu pai dizer antes
que sob o Palácio do Paraíso,
o quinto líder da Seita Li,
Mu Donglie, construiu um palácio subterrâneo.
Mas nunca ouvi dizer que ele tivesse se casado.
Por que esse seu antepassado, sem motivo algum,
construiria um palácio subterrâneo?
O tempo dele no comando foi muito curto.
Segundo os registros da seita,
quando ele tinha menos de vinte anos,
ele passou a posição de líder
para o seu próprio sobrinho.
Depois, ele se retirou e viajou para longe,
desaparecendo sem deixar rastros.
Esse antepassado era bem espontâneo.
Vamos.
Vamos dar uma olhada no palácio subterrâneo desse ancestral da Família Mu.
Shangguan
Como está o Jovem Mestre?
O mecanismo foi destruído.
Agora só podemos cavar manualmente.
Encontraram o Nie Zhe?
Não.
Vasculhamos tudo perto do Palácio do Paraíso.
Este lugar está completamente cercado.
Para onde mais ele poderia fugir?
E o Altar Xuanwu?
Yu Huiyin soube que o Palácio do Paraíso caiu,
e fugiu imediatamente.
Os outros membros foram forçados a segui-la.
Assim que viram a líder fugir,
também entregaram as armas e se renderam.
Rápido!
Cavem depressa!
O palácio subterrâneo do seu ancestral é incrível.
É um ciclo perfeito e sem falhas.
Andamos tanto e não conseguimos sair.
Acho que esta pessoa
ficou presa aqui
e se suicidou em desespero.
Por que o seu ancestral
teve tanto trabalho para
construir este palácio subterrâneo?
Não vai me dizer que
a Seita Demoníaca tinha dinheiro sobrando?
Os registros históricos não mencionam
o motivo pelo qual o Líder Mu Donglie
construiu o palácio subterrâneo.
Mas sempre houve rumores na seita
de que ele deixou manuais secretos aqui,
além de tesouros.
Ou seja,
este esqueleto era de alguém buscando tesouros.
Não importa, não importa.
Vamos morrer de qualquer jeito.
É melhor descansar e sentar um pouco.
Você tem medo de morrer?
Claro que tenho.
Mas na vida,
quem nasce, um dia morre.
Basta aceitar.
E você?
Tem medo da morte?
Eu já era alguém à beira da morte.
Desde que, antes de morrer,
eu consiga matar Nie Zhe
e retomar a seita,
mesmo que eu morra junto,
não hesitarei.
Só não esperava
que você viesse.
Com você neste mundo,
já não quero mais morrer.
Meu ancestral esteve aqui.
Olhe esta flor de pessegueiro.
Três camadas de pétalas, de dentro para fora.
A camada mais interna tem duas pétalas.
É um código?
Não.
Para ser exata,
é o marcador de trilha do Vale das Flores Cadentes.
Qian 3.
Yao 2.
Venha comigo.
Quinze anos.
Nada mudou em quinze anos.
Que alegria.
Está tão bem preservado.
Bom, muito bom.
Ancião Yan.
Ancião Yan!
Nós o trouxemos para ajudar o Jovem Mestre a sair.
O mecanismo se fechou
e não conseguimos cavar.
Sabe para onde este mecanismo leva?
Existe alguma outra entrada?
Deve ser o...
do Líder Mu Donglie...
palácio subterrâneo.
Palácio subterrâneo?
Para que servia?
Esqueci.
Preciso da bebida especial do Palácio do Paraíso para lembrar.
O mecanismo está aqui.
Escavar um mundo subterrâneo assim
deve custar muita mão de obra e recursos.
Seus ancestrais não tinham o que fazer?
Ele não estava desocupado.
Assumiu o comando da Seita Li aos treze anos.
Lutou todo o caminho até o Penhasco das Mil Águas e Mil Picos.
Quase aniquilou as Seis Seitas.
Quem sabe se não é a sua Seita Li se gabando.
As gravuras nesta parede...
parecem um livro de histórias.
É a história do ancestral fundador da minha seita,
Mu Xiujue.
"Na infância, vivi muito tempo no Penhasco das Mil Águas e Mil Picos."
"O mundo ainda estava em paz."
"Meu pai era muito rigoroso na educação."
"Eu praticava o dia todo."
"Quando demônios desceram do céu, ferindo inocentes,"
"eu e os irmãos da Estrela do Norte seguimos meu pai para a batalha."
"Mas o poder dos demônios era extraordinariamente tirânico."
"Sofremos pesadas baixas."
"Para buscar vingança,"
"usei técnicas proibidas para controlar o poder dos demônios e contra-atacar."
"Meu pai ficou furioso e me repreendeu severamente."
"Discuti com meu pai por meses."
"O que fez meu velho pai adoecer de desgosto."
"Sei que fui um filho ingrato,"
"mas não sinto que errei."
"Então deixei a Estrela do Norte e fui sozinho para as Montanhas do Mar Vasto."
Meu Deus.
Ele era o filho biológico do Patriarca Beichen.
Por causa de um desentendimento entre pai e filho,
ele partiu com raiva
e fundou a Seita Li.
E os fundadores das nossas Seis Seitas
eram apenas seis servos.
Eu já tinha dito,
não existe essa coisa de bem e mal serem incompatíveis.
São apenas descendentes com segundas intenções
que inventaram essas histórias.
Quem é justo e quem é demoníaco,
ainda é incerto.
Vamos dar uma olhada ali.
Será que Mu Donglie construiu o palácio subterrâneo
só para esconder uma mulher?
O que vejo escrito na lápide
é "Túmulo do Casal do Clã Mu".
Será que
eles realmente viveram aqui a vida toda?
Então por que construir o quarto de núpcias no subsolo?
Vocês da Seita Li se casam sempre às escondidas.
Fique tranquila.
Quando eu me casar no futuro,
com certeza anunciarei ao mundo todo.
Shiyun.
Luo Shiyun.
Esta é a espada de Luo Shiyun.
Você a conhece?
Ela foi a segunda Feiticeira do nosso Vale das Flores Cadentes.
Ouvi dizer que ela tinha um talento altíssimo.
Era a melhor espadachim entre as Seis Seitas na época.
Seria a esposa do Líder da Seita da Torre Celeste.
Mas depois ela foi enfeitiçada por um demônio
e fugiu com ele.
E por isso recebeu o título de Feiticeira.
Então esse demônio era o Mu Donglie.
Vocês da Família Mu são todos uns canalhas.
Será que trancaram a ancestral do meu Vale das Flores Cadentes aqui?
Coisas de mais de cem anos atrás,
o que têm a ver comigo?
O sobrenome Mu não é o mesmo?
Se seu ancestral fez coisas sujas, a quem devo culpar senão você?
"Celebramos hoje a realização desta cerimônia auspiciosa."
"Corações unidos até os cabelos brancos."
"Esta vontade jamais mudará."
"Respeitosamente firmamos este pacto."
"Você e eu,"
"nunca trairemos um ao outro."
O que você está dizendo?
É a certidão de casamento de Luo Shiyun e Mu Donglie.
Escrita pela própria Luo Shiyun.
Se eles se amavam mutuamente,
por que Mu Donglie a manteve acorrentada?
Se quiser saber a resposta,
receio que só lendo o diário de Luo Shiyun.
"Onze de julho."
"Mu Donglie está acampado no fundo do penhasco há meses."
"As Cinco Seitas mal conseguem cuidar de si mesmas,"
"é difícil enviarem socorro."
"O Penhasco das Mil Águas e Mil Picos pode cair a qualquer momento."
Parece que os registros históricos estavam certos.
O Líder da Seita Mu Donglie
realmente quase aniquilou as Seis Seitas.
"A sobrevivência das Seis Seitas está em jogo."
"Se matarmos o líder dos bandidos, Mu Donglie,"
"a crise pode ser resolvida."
"Inesperadamente, durante a luta,"
"fui emboscada pelos bandidos."
"Perdi o equilíbrio e caí do penhasco."
"No momento de perigo,"
"puxei o líder bandido penhasco abaixo com a corrente de prata."
Por que
não aproveitou para me matar?
Não é assim que você deveria morrer.
Quando nós dois nos recuperarmos,
lutaremos de novo.
Combinado.
O que houve com você?
Que frio.
Não me deixe.
Está bem.
Shiyun.
Irmão Sênior Yin.
Eu sabia que você estaria vivo.
Vamos entrar e ver.
Vamos voltar.
Irmão Sênior.
Certo.
Pouco tempo depois,
eu e o Irmão Sênior Yin cumprimos o noivado como planejado.
Mas, para nossa surpresa,
Mu Donglie veio roubar a noiva.
Durante a luta,
ele atacou o Irmão Sênior Yin com a Agulha Rompe-Alma.
Você foi atingido pela minha Agulha Rompe-Alma.
Não resista.
O que mais odeio na vida são pessoas que quebram promessas.
Já que prometeu ficar ao meu lado,
mas traiu sua palavra para se casar com outro,
foi você quem me decepcionou.
Não!
Se prometer ficar,
eu o deixarei ir.
Eu prometo.
Não o machuque.
Morra!
Não imaginava
que o relacionamento dos antepassados
fosse tão intenso e dramático.
Tão comovente.
Então a Zhaozhao
gosta desse tipo de intensidade?
Você acha que minha antepassada
realmente aceitou de bom grado
viver junto com Mu Donglie?
Solte-me.
Este é o Palácio subterrâneo.
Há um labirinto lá fora.
Sem um mapa,
você nunca conseguirá sair.
Eu não vou embora.
Coma comigo.
Busquei o caminho no Palácio subterrâneo,
deixando marcas de flores de pessegueiro.
Após muitas dificuldades,
finalmente voltei ao Penhasco das Mil Águas e Mil Picos.
Mas a Seita da Torre Celeste se voltou contra mim,
acusando-me de fugir com o demônio Mu Donglie.
Até o Irmão Sênior Yin suspeitou
que eu tivesse um caso com Mu Donglie.
Senti como se caísse em um poço de gelo.
Não havia como me defender.
Para provar minha inocência,
pulei do penhasco.
Eles caluniaram minha antepassada dessa forma.
Não é assim que eles sempre agem?
Inesperadamente,
Mu Donglie me salvou.
Por que me salvou?
Você já morreu por eles uma vez.
Não lhes deve mais nada.
Fique aqui.
Viva comigo.
Se nós, assim como os antepassados,
vivêssemos aqui para sempre,
não seria maravilhoso?
Você não acha
que este lugar parece uma gaiola?
Mesmo que seja uma gaiola,
desde que esteja com a pessoa amada,
eu aceitaria com prazer.
As filhas do Vale das Flores Cadentes amam a agitação.
Se ficarmos longe da família e amigos,
presas no subsolo por toda a vida,
seria muito solitário.
Mesmo que aceitasse no início,
depois se arrependeria.
Mu Qingyan,
lembre-se disto:
a felicidade presa em uma gaiola
nunca será felicidade verdadeira.
Quando o amor nasce,
torna-se profundo
e inabalável.
Se no futuro você se arrepender e recuar,
o que será de mim?
Só sei que,
se não encontrarmos a saída logo,
morreremos de fome aqui.
Que cheiro bom.
Lembrei.
Este palácio subterrâneo
não tem saída alguma.
Eu atuo como Ancião Escriba
há tantos anos
e nunca ouvi falar de alguém que tenha saído vivo de lá.
O plano agora
é bloquear todas as notícias primeiro.
Fiquem de olho nos remanescentes de Nie Zhe.
Eles ainda estão vivos.
Ancião Yan,
o senhor consegue encontrar, de quando a Seita Li construiu o palácio subterrâneo,
todos os registros históricos?
Você está pensando...
Mesmo que seja uma tumba,
haveria túneis.
Quanto mais um palácio subterrâneo.
É verdade, é verdade.
Então deve haver outra saída.
Mu Donglie alegou ter selado o palácio subterrâneo.
Mas eu acho que
certamente há outra saída.
Caso contrário, minha antepassada
não teria deixado o marcador de trilha do Vale das Flores Cadentes.
Ainda há um marcador de trilha escondido aqui.
Agora eu acredito.
Os dois seniores
certamente partiram cedo
e fugiram juntos.
Cuidado.
Jovem Mestre, você está bem?
Que bom que está bem.
A técnica de sabre dessa pessoa é estranha.
Nunca vi esse tipo de movimentação antes.
Parece não haver ninguém assim em toda a Seita Li.
Será um ajudante que Nie Zhe trouxe de fora?
Finalmente a salvo.
A Irmã Júnior e o Jovem Mestre Mu
caíram no palácio subterrâneo por tanto tempo.
Aconteceu alguma coisa?
Aquilo é um grande labirinto.
Demos voltas e voltas,
e acabamos saindo.
E o Irmão Sênior?
Como encontrou a saída?
Quando eu e Shangguan consultávamos os registros históricos,
vimos uma lenda sobre a construção do palácio subterrâneo.
Dizia que o Feng Shui daquela montanha era estranho.
A fonte de água secou de repente,
e havia fantasmas se movendo na floresta.
Suspeitei que alguém estava construindo túneis
e cortou a fonte de água subterrânea.
Então segui a topografia da montanha
e deduzi o traçado geral do palácio subterrâneo.
Só então localizei a posição.
Se você não fosse um jovem herói,
poderia ser um investigador.
A propósito,
e o Nie Zhe? Encontraram ele?
Pontos de controle foram montados em todas as Montanhas do Mar Vasto.
Ninguém foi encontrado.
Jovem Mestre Dai,
Shangguan acabou de abrir o tesouro do Palácio do Paraíso.
Ela convida você para procurar o Girassol Dourado de Jade Púrpura.
Obrigado.
E então?
O wonton está gostoso?
Você acha que esse Nie Zhe
também cavou um túnel e fugiu?
O subsolo do Palácio do Paraíso
foi todo escavado por Mu Donglie para fazer o palácio subterrâneo.
Onde ele iria cavar um túnel?
Faz sentido.
Mas eu já pedi para You Guanyue
bloquear cada ponto de passagem.
Mesmo que Nie Zhe pudesse voar ou entrar na terra,
ele jamais conseguiria escapar.
Então onde ele está escondido?
Com a minha experiência de ter lido
oitocentos livros de histórias,
só há três lugares para esconder alguém:
área proibida,
santuário ancestral,
e debaixo da cama.
Aqui é onde meu pai morava quando criança.
Também é a antiga residência do Clã Mu.
Depois que meu avô faleceu,
meu pai, para não se envolver na luta pelo poder,
mudou-se para o Retiro do Não-Pensamento no Pico Huanglao.
Nie Hengcheng não queria morar nas antigas terras do Clã Mu,
então construiu outros aposentos no Palácio do Paraíso.
Aqui se tornou a área proibida da Seita Li.
A família Mu é uma ferida no coração do Clã Nie.
Imagino que todos, para evitar suspeitas,
não ousam pisar aqui.
Zhaozhao,
você realmente não leu esses oitocentos livros em vão.
Você se atreve a me bater?
Tio Nie, conte logo a este sobrinho
por que massacrou a Fortaleza da Família Chang
e por que
quis matar meu pai.
E daí se você souber?
E daí se você venceu?
Você vai morrer em breve.
É verdade.
Por isso sou capaz de fazer qualquer coisa.
É melhor o Tio Nie colaborar obedientemente
para evitar sofrimento.
Eu não vou te contar nada.
Vou garantir que vá para o inferno sem saber de nada.
Eu treinei uma nova arte marcial.
Essa técnica é muito agressiva.
Se eu transferir Qi para os meridianos do oponente,
essa pessoa vai
desejar viver e não conseguir,
desejar morrer e não poder.
Como o Tio Nie se sente?
Vai falar
ou
não vai?
É melhor você me matar.
Esse Qi permanecerá no seu corpo.
Toda vez na hora do Boi
e na hora do Coelho,
a dor se intensificará.
Como Mu Zhengming pôde
ter um filho tão perverso como você?
Eu e meu pai somos naturalmente diferentes.
Eu posso te fazer companhia
esperando até a hora do Boi.
Jovem Mestre
O que foi?
A Senhora, ela...
Yan'er
Perdoe sua mãe.
Eu sou covarde por natureza.
Foi tudo culpa daquele canalha do Nie Zhe.
Ele me pressionou a cada passo.
Eu realmente não tinha saída.
Por isso fiz aquelas loucuras.
Estou profundamente arrependida.
Eu tinha medo de perder você.
Não brinque comigo, Senhora.
Você é espiã treinada pelo Batalhão Celestial e Infernal.
Sua coragem não é tão pequena assim.
Mesmo que Nie Zhe...
A tenha ameaçado e forçado.
Se quisesse mesmo me avisar...
Um olhar...
Uma palavra...
Sempre encontraria uma oportunidade.
Mas você não o fez.
Se tivesse envenenado apenas a mim...
Talvez eu não fosse atrás disso.
Mas você...
Por que envenenou meu pai?
Se não disser a verdade agora...
Terei que fazer a Senhora provar...
O gosto do Veneno da Fragrância Sutil.
Yan'er
Eu sou sua mãe.
Eu também já fui seu filho.
E meu pai já foi seu marido.
Foi o Nie Zhe.
Ele me mandou matar seu pai.
Nie Zhe estava com inveja.
Ele tinha acabado de virar Líder da Seita.
Seu cultivo e prestígio eram inferiores aos do seu pai.
E ele sabia que eu amava seu pai.
A inveja o consumiu.
Ele continuou me pressionando.
Se eu não envenenasse seu pai...
Ele mandaria alguém abusar de mim.
Eu estava apavorada.
Só pensei em me salvar.
Yan'er
Eu sei que errei.
Eu realmente sei que errei.
Shangguan.
Líder da Seita Nie.
Não imaginava que fosse tão mesquinho.
Pior até do que uma mulher.
Tio Nie.
Quer dizer alguma coisa?
Foi você quem cobiçou a vaidade.
E se jogou nos meus braços.
Se não tivesse se oferecido descaradamente...
Como eu me interessaria por alguém...
Uma coisa promíscua e flácida como você?
Mentira!
Foi você quem me seduziu primeiro!
Uma ova!
Quem seduziria você?
Você desprezava Mu Zhengming...
Por ele não ligar para poder ou fama.
E vivia me instigando a eliminá-lo.
Uma mulher que não poupa...
...nem o próprio filho.
Quem gostaria de você?
Como assim eu instiguei?
Foi o Homem de Preto quem te mandou!
E mandou atacar a Fortaleza da Família Chang.
Para procurar algo.
Cale a boca!
Homem de Preto?
Quem é?
Não existe nenhum Homem de Preto.
Eu lutei com o Homem de Preto.
Por que ele mandou atacar a Fortaleza da Família Chang?
O que ele está procurando exatamente?
Se o Homem de Preto for mesmo o mandante...
Talvez eu poupe vocês.
Se ele não diz, eu digo.